Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/policy-aggregated-policy.*.po
Languages: ja_jp

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The default strategy if none is provided. In this case, _all_ policies must evaluate to a positive decision for the final decision to be also positive.
ja_jp: デフォルトの戦略。この場合、最終的に全てのポリシー評価結果が肯定と判断される必要があります。

source: Aggregated Policy
ja_jp: 集約されたポリシー

source: As mentioned previously, {project_name} allows you to build a policy of policies, a concept referred to as policy aggregation. You can use policy aggregation to reuse existing policies to build more complex ones and keep your permissions even more decoupled from the policies that are evaluated during the processing of authorization requests.
ja_jp: 前述のとおり、{project_name}ではポリシーのポリシーを構築できます。これはポリシー集約と呼ばれる概念です。 ポリシー集約を使用すると、既存のポリシーを再利用してより複雑なポリシーを構築し、認可リクエストの処理中に評価されるポリシーとのアクセスをさらに分離することができます。

source: To create a new aggregated policy, select *Aggregated* in the dropdown list located in the right upper corner of the policy listing.
ja_jp: 新しい集約されたポリシーを作成するには、ポリシーリストの右上隅にあるドロップダウンリストで*Aggregated*を選択します。

source: Add an Aggregated Policy
ja_jp: 集約されたポリシーを追加する

source: Let's suppose you have a resource called _Confidential Resource_ that can be accessed only by users from the _keycloak.org_ domain and from a certain range of IP addresses. You can create a single policy with both conditions. However, you want to reuse the domain part of this policy to apply to permissions that operates regardless of the originating network.
ja_jp: _Confidential Resource_ というリソースがあり、 _keycloak.org_ ドメインと特定の範囲のIPアドレスからアクセスできるユーザーがいるとします。両方の条件で単一のポリシーを作成できます。ただし、このポリシーのドメイン部分を再利用して、元のネットワークに関係なく動作するパーミッションに適用したいかもしれません。

source: You can create separate policies for both domain and network conditions and create a third policy based on the combination of these two policies. With an aggregated policy, you can freely combine other policies and then apply the new aggregated policy to any permission you want.
ja_jp: ドメインとネットワークの両方の条件に対して個別のポリシーを作成し、これらの2つのポリシーの組み合わせに基づいて第3のポリシーを作成することができます。集約されたポリシーを使用すると、他のポリシーを自由に組み合わせて、新しい集約ポリシーを任意のパーミッションに適用できます。

source: When creating aggregated policies, be mindful that you are not introducing a circular reference or dependency between policies. If a circular dependency is detected, you cannot create or update the policy.
ja_jp: 集約されたポリシーを作成する場合は、ポリシー間で循環参照または依存関係を導入していないことに注意してください。循環依存が検出された場合、ポリシーを作成または更新することはできません。

source: A human-readable and unique string describing the policy. We strongly suggest that you use names that are closely related with your business and security requirements, so you can identify them more easily and also know what they mean.
ja_jp: ポリシーを説明する、人が判読可能な一意の文字列。ビジネス要件とセキュリティ要件に密接に関連する名前を使用することを強くお勧めします。そうすることで、それらが実際に何を意味するのか簡単に識別することができます。

source: A string with more details about this policy.
ja_jp: このポリシーの詳細を示す文字列。

source: Defines a set of one or more policies to associate with a policy.
ja_jp: ポリシーに関連付ける1つ以上のポリシーのセットを定義します。

source: The decision strategy for this permission.
ja_jp: このパーミッションのための決定戦略。

source: The <<_policy_logic, Logic>> of this policy to apply after the other conditions have been evaluated.
ja_jp: 他の条件が評価された後に適用する、このポリシーの<<_policy_logic, Logic>>。

source: Decision Strategy for Aggregated Policies
ja_jp: 集約されたポリシーの決定戦略

source: When creating aggregated policies, you can also define the decision strategy that will be used to determine the final decision based on the outcome from each policy.
ja_jp: 集約されたポリシーを作成する際には、各ポリシーの結果に基づいて最終的な決定をするために使用される決定戦略を定義することもできます。

source: In this case, _at least one_ policy must evaluate to a positive decision in order for the final decision to be also positive.
ja_jp: この場合、最終決定が肯定的であるために、 _少なくとも1つ_ のポリシーが、肯定的な決定に評価されなければなりません。

source: In this case, the number of positive decisions must be greater than the number of negative decisions. If the number of positive and negative decisions is the same, the final decision will be negative.
ja_jp: この場合、肯定的決定の数は否定的決定の数よりも大きくなければなりません。肯定的な決定と否定的な決定の数が同じであれば、最終的な決定は否定的になります。
